Repository: 222233tommy/NavCogIOSv3
Catalog: *.xliff
Languages: ko, zh_hans

# 0AS-gk-VX3.accessibilityHint
source: Select to change
ko: 변경하려면 선택합니다
zh_hans: 选择更改

# 0fd-8M-uXw.text
source: To
ko: 목적지
zh_hans: 目的地

# 0nG-H5-lqv.accessibilityLabel
source: Switch From and To
ko: 현재 위치와 목적지를 교체
zh_hans: 切换所在地和目的地

# 0ng-RD-u8G.text
source: Announce is understandable
ko: 안내의 말은 알기 쉬웠
zh_hans: 向导的话很容易理解

# 2FQ-fL-pff.headerTitle
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置

# 2uI-Co-rNz.text
source: Good
ko: 좋은
zh_hans: 好

# 3qj-Dh-1lE.normalTitle
source: Left
ko: 왼쪽
zh_hans: 左

# 4Ut-P8-0gR.text
source: Recent
ko: 역사
zh_hans: 历史

# 4th-C5-Y98.normalTitle
source: Route Options
ko: 검색 설정
zh_hans: 搜索设置

# 5dY-jL-v7n.text
source: Optional
ko: 모든 항목
zh_hans: 任意项目

# 5yL-Mp-iYF.text
source: Network Error
ko: 네트워크에 문제가 있습니다
zh_hans: 网络有问题

# 7Cs-ZC-ieK.normalTitle
source: Right
ko: 오른쪽
zh_hans: 右

# 8Qc-Ae-cih.normalTitle
source: Down
ko: 아래층
zh_hans: 下层

# 37Y-U9-0xf.title
source: Route
ko: 루트 검색
zh_hans: 搜索路线

# 581-28-Nvd.normalTitle
source: Visually Impaired User
ko: 시각 장애인
zh_hans: 视觉障碍患者

# ATn-7d-y1j.title
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置

# AZZ-SF-owM.text
source: Free comment
ko: 댓글
zh_hans: 评论

# BEl-Il-x1b.text
source: Mode Selection
ko: 모드 선택
zh_hans: 选择模式

# BhE-tH-Cn7.title
source: Back
ko: 뒤로
zh_hans: 返回

# EeT-mO-dhE.text
source: Stop navigation
ko: 탐색 종료
zh_hans: 导航结束

# Fjv-at-SH9.headerTitle
source: Navigation
ko: 네비게이션
zh_hans: 导航

# IG6-Ac-J5o.text
source: Announce is much enough
ko: 정보의 분량은 다만 좋았습니다
zh_hans: 向导的量正好

# IXp-1x-PzW.text
source: Network Error
ko: 네트워크에 문제가 있습니다
zh_hans: 网络有问题

# JF6-KQ-nx5.normalTitle
source: Start
ko: 시작
zh_hans: 开始

# JmH-wi-lih.text
source: Subtitle
ko: 부제

# LBt-N2-zq5.title
source: Search Route
ko: 검색
zh_hans: 搜索

# MS2-Hi-s8w.text
source: Overall Rating
ko: 종합 평가
zh_hans: 综合评价

# NIc-nT-BkE.normalTitle
source: Wheelchair User
ko: 휠체어 이용자
zh_hans: 轮椅使用者

# NRG-DQ-bhb.text
source: Network Error
ko: 네트워크에 문제가 있습니다
zh_hans: 网络有问题

# QGQ-Xh-iSw.text
source: Basic settings
ko: 기본 설정
zh_hans: 基本设置

# QT7-QX-lRu.accessibilityLabel
source: Voice reco button
ko: 음성 인식 버튼
zh_hans: 语音识别按钮

# Qjw-Mo-WPx.normalTitle
source: General Pedestrian
ko: 일반 보행자
zh_hans: 一般歩行者

# SC1-aF-UyA.accessibilityHint
source: Select to change
ko: 변경하기 위해서는 선택합니다
zh_hans: 选择更改

# SE5-WT-I7E.normalTitle
source: Retry
ko: 다시 연결
zh_hans: 重新连接

# SYk-PE-6qn.normalTitle
source: clear
ko: 삭제
zh_hans: 清除

# Tdh-uv-IeP.normalTitle
source: Note
ko: 노트
zh_hans: 备注

# TqI-cp-f3Y.normalTitle
source: Retry
ko: 다시 하다
zh_hans: 重试

# UoK-bu-TMM.title
source: Submit
ko: 보내기
zh_hans: 发送

# V3W-HM-tEd.text
source: Title
ko: 제목

# Wpx-c4-w3p.normalTitle
source: Retry
ko: 다시 하다
zh_hans: 重试

# ZRc-BH-IJT.text
source: Location is accurate
ko: 표시된 위치 정보는 정확했다
zh_hans: 显示的位置信息正确

# aNk-8a-CVK.text
source: To
ko: 목적지
zh_hans: 目的地

# c9d-DM-4vK.normalTitle
source: Restart
ko: 다시 시작
zh_hans: 重启

# cMN-Lw-Y8t.normalTitle
source: Marker
ko: 마커
zh_hans: 标记

# cPv-rD-5Zy.text
source: Search route
ko: 루트 검색
zh_hans: 搜索路线

# ceO-aS-gCh.text
source: Subtitle
ko: 부제

# ckT-Tm-n01.normalTitle
source: Auto
ko: 자동
zh_hans: 自动

# eX6-IM-K8T.title
source: Voice Reco
ko: 음성 인식
zh_hans: 语音识别

# f33-5l-IQM.normalTitle
source: Start
ko: 안내 시작
zh_hans: 开始向导

# fF4-sj-EDd.text
source: Developer settings
ko: 고급
zh_hans: 高级设置

# g1h-0V-f7m.text
source: From
ko: 출발지
zh_hans: 出发地

# hia-uJ-SXj.text
source: Subtitle
ko: 부제

# iaC-38-VID.text
source: Announce timing is appropriate
ko: 정보의 타이밍은 적절했다
zh_hans: 向导时机适当

# lBV-Yb-qEM.text
source: Title
ko: 제목

# mnb-EZ-XdC.text
source: Label
ko: 라벨

# nc7-od-aTQ.title
source: Download
ko: 다운로드
zh_hans: 下载

# sKk-Gk-LQ6.text
source: Bad
ko: 나쁜
zh_hans: 坏

# sVy-i3-VPD.normalTitle
source: Retry
ko: 다시 하다
zh_hans: 重试

# t9O-hh-LqB.normalTitle
source: Go
ko: 발하다
zh_hans: 前进

# tYX-Uz-Xz9.title
source: Server Selection
ko: 프로젝트의 선택
zh_hans: 选择项目

# uf4-3V-jsg.text
source: From
ko: 출발지
zh_hans: 出发地

# v9y-3H-Lol.normalTitle
source: Back
ko: 돌아 가기
zh_hans: 返回

# w8D-6y-H77.normalTitle
source: Up
ko: 위층
zh_hans: 上层

# wiX-qL-za0.text
source: Please give us your feedback
ko: 앙케이트에 협력 해주십시오
zh_hans: 请配合问卷调查

# yBn-Ni-tgc.title
source: Search
ko: 검색
zh_hans: 搜索

# yPF-YL-WSv.text
source: Route search setting
ko: 루트 검색 조건 설정
zh_hans: 设置搜索路线条件

# ygY-iz-tJa.text
source: Title
ko: 제목

# zGZ-Nf-Jjr.normalTitle
source: Preview
ko: 미리보기
zh_hans: 预览

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: Only for including CoreBluetooth
ko: Corebluetooth 전용

# NSCameraUsageDescription
source: Only for including OpenCV
ko: OpenCV 전용

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: This app uses iBeacon information
ko: 이 응용 프로그램은 iBeacon 정보를 사용합니다
zh_hans: 此应用使用iBeacon的信息

# NSMicrophoneUsageDescription
source: This app uses microphone for conversation
ko: 이 응용 프로그램은 대화를 위해 마이크를 사용합니다
zh_hans: 此应用为了通话使用麦克风

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Only for including OpenCV
ko: OpenCV 전용

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: This app uses voice reco for conversation
ko: 이 응용 프로그램은 대화를 위해 음성 인식을 사용합니다
zh_hans: 此应用为了通话使用语音识别

source: Are you sure to delete %@？
ko: % @을 (를 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 真的清除%@吗？

source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: Could not delete
ko: 삭제 불가
zh_hans: 无法删除

source: Delete %@
ko: % @을 제거
zh_hans: 删除%@

source: Input %@
ko: % @을 입력
zh_hans: 输入%@

source: New %@
ko: 신규 % @
zh_hans: 新%@

source: Turn On
ko: ON으로 해주세요.

source: %@, you might be going backward.
ko: %@, 잘못된 방향
zh_hans: %@, 您走到反方向了。

source: %@, you might be going wrong direction.
ko: % @, 잘못된 경로
zh_hans: %@, 您走错路了

source: After getting off the elevator, %@
ko: 엘리베이터를 내려 후 % @
zh_hans: 下电梯后，%@

# Always_Background
source: Always run in background
ko: 항상 백그라운드에서 실행
zh_hans: 总在后台运行

# AutoDoorPOIString1
source: There is an auto door
ko: 앞으로 자동문 있습니다.
zh_hans: 前方有自动门。

# AutoDoorPOIString1Short
source: an auto door
ko: 자동문이있다.
zh_hans: 有自动门。

# AutoDoorPOIString2
source: There are %d auto doors
ko: 앞으로, 자동문이 % d 장
zh_hans: 前方有%d扇自动门。

# AutoDoorPOIString2Short
source: %d auto doors
ko: 자동문이 % d 장.
zh_hans: 有%d扇自动门。

# BACK_DIRECTION
source: Back
ko: 역방향
zh_hans: 后方

source: both side
ko: 양쪽
zh_hans: 两侧

# BrailleBlock
source: on Tactile paving
ko: 점자 블록 있습니다
zh_hans: 有导盲砖

# BrailleBlockPOIString
source: Tactile paving will be available
ko: 앞서 점자 브로크가있다.
zh_hans: 前方有导盲砖

# BrailleBlockPOIStringShort
source: Tactile paving available
ko: 점자 블록 있습니다
zh_hans: 有导盲砖

source: Caution, %@
ko: 주의,%@
zh_hans: 注意，%@

# DialogSearch
source: Voice search
ko: 대화 형 검색
zh_hans: 搜索通话

source: %@. disabled.
ko: %@.해제
zh_hans: %@。无效

# DoorPOIString1
source: There is a door
ko: 앞으로 자동문 있습니다.
zh_hans: 前方有门。

# DoorPOIString1Short
source: a door
ko: 문이있다.
zh_hans: 有门。

# DoorPOIString2
source: There are %d doors
ko: %d 개의 문이 앞에 있습니다.
zh_hans: 前方有%d扇门。

# DoorPOIString2Short
source: %d doors
ko: %d 개의 문이 있습니다.
zh_hans: 有%d扇门。

# EscalatorSideLeftBackward
source: Left side is backward
ko: 왼쪽 방향이 잘못되었습니다. 주의.
zh_hans: 左侧是逆向，请注意

# EscalatorSideLeftForward
source: Do not take left side
ko: 왼쪽에 앉지 마라.
zh_hans: 请勿坐在左侧

# EscalatorSideRightBackward
source: Right side is backward
ko: 오른쪽 방향이 잘못되었습니다. 주의
zh_hans: 右侧是逆向，请注意

# EscalatorSideRightForward
source: Do not take right side
ko: 오른쪽에 앉지 마라.
zh_hans: 请勿坐在右侧

source: Exercise
ko: 연습
zh_hans: 练习

# FRONT_DIRECTION
source: Front
ko: 전에
zh_hans: 向前

# FloorBasementD
source: %@ basement
ko: 지하 %@ 층
zh_hans: 地下%@层

# FloorChangeActionString2Down
source: Go down to the %2$@ by %1$@.
ko: %1$@를 사용하여 %2$@로 이동하십시오.
zh_hans: 使用%1$@下到%2$@

# FloorChangeActionString2Up
source: Go up to the %2$@ by %1$@.
ko: %1$@을 사용하여 %2$@오릅니다
zh_hans: 使用%1$@上到%2$@

# FloorChangeActionString4Down
source: go down to the %4$@ by %2$@ %3$@ %1$@
ko: %1$@, %2$@ 중 %3$@을 사용하여 아래층으로 이동하여 %4$@
zh_hans: 使用%1$@，%2$@的%3$@下到%4$@

# FloorChangeActionString4Up
source: go up to the %4$@ by %2$@ %3$@ %1$@
ko: %1$@, %2$@ 중 %3$@를 사용하여 위층으로 이동하여 %4$@
zh_hans: 使用%1$@，%2$@的%3$@上到%4$@

# FloorChangeDoneActionString2Down
source: %2$@, after %1$@
ko: 네가 내려 가면%@, 너는 %@
zh_hans: 下%@后，%@

# FloorChangeDoneActionString2Up
source: %2$@, after %1$@
ko: 네가 올라가면 %@, 너는 %@
zh_hans: 上%@后，%@

# FloorD
source: %@ floor
ko: %@ 층
zh_hans: %@层

# From_button
source: From %@
ko: %@에서
zh_hans: 从%@

# Go to %1$@
source: Go to the %1$@.
ko: %1$@로 이동합니다.
zh_hans: 前往%1$@。

source: Go to %2$@ by %1$@, now you are in %3$@
ko: %1$@로 부터 %2$@로 갑니다. 현재 위치는 %3$@ 입니다.

# HEADING_CALIBRATION
source: Please take several steps to confirm your orientation.
ko: 방향을 조정하려면 주위에주의를 기울여 약 5 미터를 걸어 가십시오.
zh_hans: 调整方向，注意四周，步行5米左右。

# HEADING_CALIBRATION2
source: Please take a couple of steps to confirm your orientation.
ko: 방향을보다 정확하게하려면 좀 더 걷습니다.。
zh_hans: 为了精确方向，请继续步行。

# HEADING_CALIBRATION3
source: Orientation is adjusted.
ko: 방향은 조정되었습니다.
zh_hans: 方向已调整。

# InMiddle
source: Middle
ko: 중간
zh_hans: 正中间

# Init Orientation
source: Init Orientation Head to the correct orientation (double long-tap "NavCog" to finish)
ko: 방향 조정. 올바른 방향을 향하게하십시오. (두 손가락으로 길게 탭 "NavCog"완료)
zh_hans: 调整方向 前往正确方向 (2根手指长按"NavCog"后结束)

# LEFT_BACK_DIRECTION
source: Left Back
ko: 왼쪽, 대각선, 역방향
zh_hans: 左，斜，后方

# LEFT_DIRECTION
source: Left
ko: 왼쪽 방향
zh_hans: 左方

# LEFT_FRONT_DIRECTION
source: Left Front
ko: 왼쪽 비스듬히 앞 방향
zh_hans: 左，斜，前方

source: left side
ko: 왼쪽
zh_hans: 左侧

source: Locating...
ko: 현재 위치 가져 오는 중
zh_hans: 正在获取所在地

# NO_AVAILABLE_LOCATION
source: Location information is not available
ko: 위치 정보를 사용할 수 없습니다
zh_hans: 位置信息不可用

# NoBrailleBlockPOIString
source: Tactile paving will not be available
ko: 이 곳에는 점자 블록이 없습니다
zh_hans: 前方再无导盲砖

# NoBrailleBlockPOIStringShort
source: Tactile paving not available
ko: 점자 블록 종료
zh_hans: 导盲砖结束

# ObstaclePOIString1
source: There is a obstacle in your %@
ko: 앞으로 %@ 장애물 있습니다
zh_hans: 前方%@有障碍物

# ObstaclePOIString1Short
source: a obstacle in your %@
ko: %@ 장애물 있습니다
zh_hans: %@有障碍物

# ObstaclePOIString2
source: There are obstacles in your %@
ko: 앞으로 %@ 장애물 있습니다
zh_hans: 前方%@有障碍物

# ObstaclePOIString2Short
source: obstacles in your %@
ko: %@ 장애물 있습니다
zh_hans: %@有障碍物

source: Others
ko: 기타
zh_hans: 其他

source: Preview
ko: 미리보기
zh_hans: 预览

# REROUTING
source: You might be off route, new route is loading.
ko: 루트에서 그것을 것 같습니다. 새로운 루트를 실었습니다.
zh_hans: 您偏离路线了。正在读取新路线。

# RIGHT_BACK_DIRECTION
source: Right Back
ko: 오른쪽, 대각선, 역방향
zh_hans: 右，斜，后方

# RIGHT_DIRECTION
source: Right
ko: 바른 길
zh_hans: 右方向

# RIGHT_FRONT_DIRECTION
source: Right Front
ko: 오른쪽, 대각선, 정방향
zh_hans: 右，斜，前方

# RampPOIString
source: There is a ramp
ko: 앞으로 슬로프가 있습니다
zh_hans: 前方有斜坡

# RampPOIStringShort
source: a ramp
ko: 슬로프있어
zh_hans: 有斜坡

source: right side
ko: 오른쪽
zh_hans: 右侧

source: Search
ko: 검색
zh_hans: 搜索

source: Search Route
ko: 루트 검색
zh_hans: 搜索路线

source: Stop
ko: 종료
zh_hans: 结束

source: Stop Navigation
ko: 안내 종료
zh_hans: 向导结束

# SummaryHeader
source: Upcoming Navigations
ko: 이 후 안내
zh_hans: 之后的向导

source: There is a sign says %@
ko: %@라는 간판이 있습니다
zh_hans: 有%@的看板

# To_button
source: To %@
ko: %@까지
zh_hans: %@为止

# Watch your step, %@
source: Watch your step, it's %@
ko: 발밑주의 %@
zh_hans: 注意脚下，%@

# You arrived
source: You have arrived
ko: 도착 함
zh_hans: 已经抵达。

# You arrived at %1$@
source: You have arrived at %1$@
ko: %1$@ 부근에 도착했습니다. . . 수고하셨습니다
zh_hans: 已经抵达%1$@附近。。。辛苦了

# _nav_building
source: Building
ko: 건물
zh_hans: 建筑

# _nav_facility
source: Facility
ko: 시설
zh_hans: 设施

# _nav_latlng
source: Current Location
ko: 현재 위치
zh_hans: 所在地

# _nav_latlng_fix
source: Location
ko: 위치
zh_hans: 位置

# _nav_near_shops
source: Nearby
ko: 현재 위치 주변
zh_hans: 所在地周边

# _nav_select_destination
source: Select Destination
ko: 목적지를 선택
zh_hans: 选择目的地

# _nav_select_start
source: Select Start Point
ko: 출발지를 선택
zh_hans: 选择出发地

# _nav_toilet_female
source: Toilet for female
ko: 여성용 화장실
zh_hans: 女厕所

# _nav_toilet_male
source: Toilet for male
ko: 남자 화장실
zh_hans: 男厕所

# _nav_toilet_multi
source: Multi Purpose Toilet
ko: 다목적 화장실
zh_hans: 多目的厕所

# action at end object
source: %1$@ at the end of corridor
ko: 막 다른 곳에서 %1$@
zh_hans: 在尽头%1$@

# action at near object
source: %1$@ at the %2$@
ko: %2$@ 불구하고 %1$@
zh_hans: 在%2$@的地方%1$@

# action at warning block
source: %1$@ at a warning tactile
ko: 경고 블록의 곳에 %1$@
zh_hans: 在导盲砖的地方%1$@

source: approaching
ko: 슬슬입니다
zh_hans: 马上就到

source: approaching to %@
ko: 곧 %@
zh_hans: 马上就%@

source: bear left
ko: 약간 좌회전
zh_hans: 稍微偏向左方

source: bear right
ko: 경미한 우회전
zh_hans: 稍微偏向右方

# destination is %@
source: %1$@ is %2$@
ko: %1$@ %2$@입니다
zh_hans: %1$@是%2$@

# destination is in distance
source: %1$@ is in %2$@
ko: %2$@ 먼저 %1$@입니다
zh_hans: %2$@前是%1$@

# distance to %1$@
source: %2$@ to %1$@
ko: %1$@까지 %2$@
zh_hans: 到%1$@为止还剩%2$@

# distance to the destination
source: %1$@ to the destination
ko: 목적지까지 남은 %1$@
zh_hans: 离开目的地还剩%1$@

source: from: %@
ko: %@에서
zh_hans: 从%@

source: go straight
ko: 직진
zh_hans: 直走

source: ground floor
ko: 지상층

source: in front of you
ko: 정면
zh_hans: 正面

source: make a big left turn
ko: 크게 좌회전
zh_hans: 向左急转

source: make a big right turn
ko: 크게 우회전
zh_hans: 向右急转

source: make a slight left turn
ko: 대각선 좌회전
zh_hans: 斜左转

source: make a slight right turn
ko: 대각선 우회전
zh_hans: 斜右转

source: make a u-turn to the left
ko: 왼쪽으로 돌아 가기
zh_hans: 向左折返

source: make a u-turn to the right
ko: 오른쪽으로 돌아 가기
zh_hans: 向右折返

# on your left side
source: on your left
ko: 왼쪽
zh_hans: 左侧

# on your left side(almost back)
source: on your left
ko: 왼쪽 뒤에
zh_hans: 左后

# on your left side(back)
source: on your left
ko: 왼쪽 대각선 뒤에
zh_hans: 左斜后

# on your left side(front)
source: on your left
ko: 왼쪽 대각선 전
zh_hans: 左斜前

# on your right side
source: on your right
ko: 오른쪽
zh_hans: 右侧

# on your right side(almost back)
source: on your right
ko: 바로 뒤에
zh_hans: 右后

# on your right side(back)
source: on your right
ko: 오른쪽 사선 뒤에
zh_hans: 右斜后

# on your right side(front)
source: on your right
ko: 오른쪽 사선 전
zh_hans: 右斜前

# proceed distance
source: proceed %1$@
ko: %1$@ 진행
zh_hans: 前进%1$@

# proceed distance ...
source: proceed %1$@,
ko: %1$@ 진행，
zh_hans: 前进%1$@，

# proceed distance across the corridor
source: proceed %1$@ across the corridor
ko: 통로를 가로 질러 %1$@ 진행
zh_hans: 横穿马路后前进%1$@

# proceed distance across the corridor ...
source: proceed %1$@ across the corridor,
ko: 통로를 가로 질러 %1$@ 진행，
zh_hans: 横穿马路后前进%1$@，

# proceed distance across the corridor on floor
source: proceed %1$@ across the corridor %2$@
ko: %2$@. . . 통로를 가로 질러 %1$@ 진행
zh_hans: %2$@。。。横穿马路后前进%1$@

# proceed distance across the corridor on floor ...
source: proceed %1$@ across the corridor... %2$@,
ko: %2$@. . . 통로를 가로 질러 %1$@ 진행,
zh_hans: %2$@。。。横穿马路后前进%1$@，

# proceed distance on floor
source: proceed %1$@ %2$@
ko: %2$@. . . %1$@ 진행
zh_hans: %2$@。。。前进%1$@

# proceed distance on floor ...
source: proceed %1$@... %2$@,
ko: %2$@. . . %1$@ 진행，
zh_hans: %2$@。。。前进%1$@，

source: to: %@
ko: %@으로

source: turn around
ko: 뒤돌아서
zh_hans: 向后转

source: turn left
ko: 좌회전
zh_hans: 左转

source: turn right
ko: 우회전
zh_hans: 右转

# turn to the backward left
source: turn around
ko: 후진
zh_hans: 向后转

# turn to the backward right
source: turn around
ko: 후진
zh_hans: 向后转

source: turn to the left
ko: 왼쪽을 향
zh_hans: 向左转

source: turn to the right
ko: 오른쪽을 향
zh_hans: 向右转

# /unit_feet:dict/foot:dict/zero:dict/:string
source: %d feet
ko: %d 피트
zh_hans: %d英尺

# /unit_meter:dict/meter:dict/zero:dict/:string
source: %d meters
ko: %d 미터
zh_hans: %d米

# ElvButtonLeft
source: Elevator button is left side of the door
ko: 엘리베이터 왼쪽에 호출 버튼
zh_hans: 电梯左侧有呼叫按钮

# ElvButtonLeftLower
source: Elevator button is lower left side of the door
ko: 엘리베이터의 왼쪽 조금 아래에 호출 버튼
zh_hans: 电梯左侧偏下位置有呼叫按钮

# ElvButtonLeftPlural
source: Elevator buttons are left side of the door
ko: 엘리베이터 왼쪽에 호출 버튼
zh_hans: 电梯左侧有呼叫按钮

# ElvButtonLeftPluralLower
source: Elevator buttons are lower left side of the door
ko: 엘리베이터의 왼쪽 조금 아래에 호출 버튼
zh_hans: 电梯左侧偏下位置有呼叫按钮

# ElvButtonMiddle
source: Elevator button is between the doors
ko: 엘리베이터 및 엘리베이터 사이에 호출 버튼
zh_hans: 电梯和电梯之间有呼叫按钮

# ElvButtonMiddleLower
source: Elevator button is lower between of the doors
ko: 엘리베이터 및 엘리베이터 동안 약간 아래에 호출 버튼
zh_hans: 电梯和电梯之间偏下位置有呼叫按钮

# ElvButtonMiddlePlural
source: Elevator buttons are between the doors
ko: 엘리베이터 및 엘리베이터 사이에 호출 버튼
zh_hans: 电梯和电梯之间有呼叫按钮

# ElvButtonMiddlePluralLower
source: Elevator buttons are lower between of the doors
ko: 엘리베이터 및 엘리베이터 동안 약간 아래에 호출 버튼
zh_hans: 电梯和电梯之间偏下位置有呼叫按钮

# ElvButtonRight
source: Elevator button is right side of the door
ko: 엘리베이터 바로 호출 버튼
zh_hans: 电梯右侧有呼叫按钮

# ElvButtonRightLower
source: Elevator button is lower right side of the door
ko: 엘리베이터의 오른쪽 약간 아래에 호출 버튼
zh_hans: 电梯右侧偏下位置有呼叫按钮

# ElvButtonRightPlural
source: Elevator buttons are right side of the door
ko: 엘리베이터 바로 호출 버튼
zh_hans: 电梯右侧有呼叫按钮

# ElvButtonRightPluralLower
source: Elevator buttons are lower right side of the door
ko: 엘리베이터의 오른쪽 약간 아래에 호출 버튼
zh_hans: 电梯右侧偏下位置有呼叫按钮

# ElvButtonWithBraille
source: %@ with Braille.
ko: %@. 점자 있음.
zh_hans: 有语音向导。

# ElvEqButtonBoth
source: Control buttons are both side of the exit.
ko: 출구쪽으로 좌우로 조작 버튼.
zh_hans: 出口方向左右有操作按钮。

# ElvEqButtonBothBraille
source: Control buttons with Braille are both side of the exit.
ko: 출구쪽으로 좌우로 조작 버튼. 점자 있음.
zh_hans: 出口方向左右有操作按钮。有导盲砖。

# ElvEqButtonBothLeftBraille
source: Control buttons are both side of the exit, Braille label is available in left.
ko: 출구쪽으로 좌우로 조작 버튼. 왼쪽 점자 있음.
zh_hans: 出口方向左右有操作按钮。左侧有导盲砖。

# ElvEqButtonBothRightBraille
source: Control buttons are both side of the exit, Braille label is available in right.
ko: 출구쪽으로 좌우로 조작 버튼. 오른쪽 점자 있음.
zh_hans: 出口方向左右有操作按钮。右侧有导盲砖。

# ElvEqButtonLeft
source: Control buttons are left side of the exit.
ko: 출구로 향해 조작 버튼.
zh_hans: 出口方向左侧有操作按钮。

# ElvEqButtonLeftBraille
source: Control buttons with Braille are left side of the exit.
ko: 출구로 향해 조작 버튼. 점자 있음.
zh_hans: 出口方向左侧有操作按钮。有导盲砖。

# ElvEqButtonRight
source: Control buttons are right side of the exit.
ko: 출구로 향해 조작 버튼.
zh_hans: 出口方向右侧有操作按钮。

# ElvEqButtonRightBraille
source: Control buttons with Braille are right side of the exit.
ko: 출구로 향해 조작 버튼. 점자 있음.
zh_hans: 出口方向右侧有操作按钮。有导盲砖。

# ElvEqWithVoiceGuide
source: Voice guidance is available
ko: 음성 안내 있음.
zh_hans: 有语音向导。

source: crossing
ko: 횡단 보도
zh_hans: 人行横道

source: crossing without sign
ko: 횡단 보도 노면 표시가없는 교차로의 도로
zh_hans: 无人行横道路面标示的十字路口道路

source: elevator
ko: 엘리베이터
zh_hans: 电梯

source: escalator
ko: 에스컬레이터
zh_hans: 扶梯

source: free walkway
ko: 자유 통로
zh_hans: 自由通道

source: garden walk
ko: 공원의 길
zh_hans: 花园小道

# pedestrian conveyer
source: moving walkway
ko: 에스컬레이터
zh_hans: 自动人行步道

source: pedestrian road
ko: 보행자 전용 도로
zh_hans: 人行道

source: rail crossing
ko: 건널목
zh_hans: 铁道口

source: ramp
ko: 슬로프
zh_hans: 斜坡

source: road
ko: 보행 차 공존 도로
zh_hans: 人车混行道路

source: sidewalk
ko: 보도
zh_hans: 人行道

source: stairway
ko: 계단
zh_hans: 台阶

source: unknown
ko: 알
zh_hans: 不明

source: Back to mode selection
ko: 모드 선택으로 돌아 가기
zh_hans: 返回模式选择

# BluetoothOffAlertMessage
source: You need to turn on bluetooth to enable indoor localization function.
ko: 실내 위치 추정 기능을 사용하려면 Bluetooth를 선택해야합니다.
zh_hans: 想在室内使用定位功能需要打开蓝牙。

# BluetoothOffAlertTitle
source: Bluetooth is off
ko: Bluetooth가 꺼져 있습니다
zh_hans: 蓝牙处于关闭状态

source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# CheckAgreement
source: Checking server setting...
ko: 설정을 확인 중 ...
zh_hans: 正在确认设置...

# CheckServerConfig
source: Checking server setting...
ko: 설정을 확인 중 ...
zh_hans: 正在确认设置...

# CheckServerList
source: Checking server list...
ko: 목록을 확인 중 ...
zh_hans: 正在确认列表...

# DOWNLOADING_DATA
source: Downloading data files...
ko: 데이터 다운로드 중 ...
zh_hans: 正在下载数据...

source: Distance unit
ko: 거리 단위
zh_hans: 距离的单位

# FOR_DISABLEDRESTROOM
source: Wheelchair accessible restroom
ko: 다목적 화장실
zh_hans: 多目的厕所

# FOR_FEMALEFOR_DISABLEDRESTROOM
source: Female accessible restroom
ko: 여성용 다목적 화장실
zh_hans: 多目的女厕所

# FOR_FEMALERESTROOM
source: Female restroom
ko: 여성용 화장실
zh_hans: 女厕所

# FOR_MALEFOR_DISABLEDRESTROOM
source: Male accessible restroom
ko: 남성용 다목적 화장실
zh_hans: 多目的男厕所

# FOR_MALERESTROOM
source: Male restroom
ko: 남자 화장실
zh_hans: 男厕所

source: Feet
ko: 피트
zh_hans: 英尺

source: Help
ko: 도움말
zh_hans: 帮助

source: I understand
ko: 알겠습니다.
zh_hans: 知道了

source: Initial zoom level for navigation
ko: 네비게이션 시작시 줌
zh_hans: 导航开始时的缩放

source: Instructions
ko: 시작하기
zh_hans: 指南

source: Launch Exercise
ko: 연습을 시작
zh_hans: 开始练习

source: Loading, please wait
ko: 그것을 스캐닝. 잠시만 기다려주세요.
zh_hans: 正在读取，请稍候

# LocationNotAllowedMessage
source: You need to allow access to location service to enable indoor localization function. From privacy settings, please select Location Services -> NavCog -> While Using the App
ko: 실내 위치 추정 기능을 사용하기 위해서는 위치 정보 서비스를 허용해야합니다. 개인 정보 설정 화면에서 위치 정보 서비스 → NavCog →이 App의 사용에만 허용을 선택합니다.
zh_hans: 想在室内使用定位功能需要允许使用位置信息服务。在隐私设置页面 位置信息服务 → NavCog → 选择只有在使用此应用时允许。

# LocationNotAllowedTitle
source: Location not allowed
ko: 위치 정보가 허용되지 않습니다
zh_hans: 位置信息未得到允许

source: Map
ko: 지도
zh_hans: 地图

source: Meter
ko: 미터
zh_hans: 米

source: Mode
ko: 모드

# Navigation
source: Navigation History
ko: 정보 기록
zh_hans: 向导历史

# NeedToUpdateAppMessage
source: App is required to be updated
ko: 합니다
zh_hans: 需要更新应用

# NeedToUpdateAppTitle
source: App Update
ko: 앱 업데이트
zh_hans: 更新应用

# NoAltimeterAlertMessage
source: NavCog does not support this device. Localization could be unstable because your device does not have barometer sensor.
ko: Navcog는 장치를 지원하지 않습니다. 장치에는 기압계가 탑재되어 있지 않기 때문에, 위치 추정 결과가 불안정해질 수 있습니다.
zh_hans: NavCog不支持此设备。因为此设备未安装气压计，定位结果可能不稳定。

# NoAltimeterAlertTitle
source: No Barometer Sensor
ko: 기압계가 없습니다
zh_hans: 没有气压计

source: NotSpecified
ko: 지정되어 있지 않습니다.

source: Open App Store
ko: App Store를 여는
zh_hans: 打开应用商店

# OpenHelp
source: Open help page
ko: 도움말 페이지를 열
zh_hans: 打开帮助页面

# OpenInstructions
source: Open instructions page
ko: 소개 페이지 열기
zh_hans: 打开指南

source: Open with Safari?
ko: Safari에서 열기
zh_hans: 通过Safari浏览器打开

# Open_with_Safari_Message
source: Is it okay to open a webpage with Safari?
ko: Safari에서 웹 페이지를 열어도 되나요?
zh_hans: 可以通过Safari浏览器打开网页吗？

source: Prefer Tactile Paving
ko: 점자 블록을 우선
zh_hans: 导盲砖优先

source: Preview speed
ko: 미리보기 속도
zh_hans: 预览速度

source: Preview with action
ko: 흔들어서 미리보기
zh_hans: 摇晃预览

source: Restroom
ko: 토이 레
zh_hans: 厕所

# Reset_Location
source: Re-init Localization
ko: 위치 추정을 다시
zh_hans: 重试定位

# SETTING
source: Open Settings
ko: 설정 열기
zh_hans: 打开设置

# SPEECH_SPEED_CHECK
source: Speech speed is %.2f
ko: 읽기 속도 :%.2f
zh_hans: 朗读速度:%.2f

source: Send Feedback
ko: 의견을 보내
zh_hans: 发送反馈

source: Speech speed
ko: 읽기 속도
zh_hans: 朗读速度

source: Speech / Sound
ko: 음성 / 소리
zh_hans: 朗读 / 声音

# THANKYOU_SENDING
source: Thank you for your feedback! Feedback is sending...
ko: 설문 조사에 협조 해 주셔서 감사합니다. 데이터를 전송 중입니다 ...
zh_hans: 非常感谢您配合问卷调查。 正在发送数据...

source: Toilet
ko: 토이 레
zh_hans: 厕所

# UI_BLIND
source: Blind User
ko: 시각 장애인 사용자
zh_hans: 视觉障碍患者用户

source: UI Mode
ko: UI 모드
zh_hans: 用户界面模式

# UI_WHEELCHAIR
source: Wheelchair User / Sighted User
ko: 휠체어 사용자 / 시력 자 사용자
zh_hans: 轮椅用户 / 非视觉障碍患者用户

source: Use Elevator
ko: 엘리베이터를 사용
zh_hans: 使用电梯

source: Use Escalator
ko: 에스컬레이터를 사용
zh_hans: 使用扶梯

source: Use Moving Walkway
ko: 무빙 워크를 사용
zh_hans: 使用自动人行步道

source: Use Stairs
ko: 계단을 사용
zh_hans: 使用台阶

source: Check network connection
ko: 네트워크 연결을 확인하십시오
zh_hans: 请确认网络连接

# feedbackBody
source: Please input your feedback here.
ko: 피드백 내용을 기재 해주세요
zh_hans: 请输入反馈内容

# feedbackSubject
source: NavCog-Feedback(%@)
ko: NavCog- 피드백 (%@)
zh_hans: NavCog-反馈(%@)

# for_bone_conduction_headset
source: Sound Effect for Bone Conduction Headset
ko: 골전도 헤드폰의 사운드 효과
zh_hans: 骨传导耳机用的音效

# soundEffectSetting
source: Use Sound Effect
ko: 효과음 알림知
zh_hans: 音效通知

# vibrateSetting
source: Use Vibration
ko: 진동 알림
zh_hans: 振动通知

# t8J-sc-MUY.normalTitle
source: Reset
zh_hans: 重置

# name is %@
source: %1$@ is %2$@
zh_hans: 在%2$@进行%1$@

# poi are %@
source: %1$@ are %2$@
zh_hans: 在%2$@进行%1$@

# poi is %@
source: a %1$@ is %2$@
zh_hans: 在%2$@进行%1$@
